Jūsų AI pokalbiai išsibarstyti per skirtingus puslapius. Jūs nuolat iš naujo įvedate tuos pačius raginimus, o geriausi jūsų pokalbiai dingsta begalinėse istorijose. AI aplankai yra vieningas naršyklės valdymo centras, kurio jums reikia, kad atgautumėte savo darbo erdvės kontrolę.

Tvarkykite visų mėgstamiausių AI įrankių pokalbius bendrose aplankuose, kurkite daugkartinio naudojimo raginimų biblioteką ir įterpkite šablonus tiesiogiai į bet kurį įvesties lauką — be kopijavimo ir įklijavimo.

🌐 8 PALAIKOMOS DI PASLAUGOS

AI aplankai natūraliai integruojasi su visais pagrindiniais AI pokalbių asistentais, tokiais kaip Claude, ChatGPT ir Gemini, ir su vietiniais LLM, kuriuos paleidžiate patys. Pokalbiai iš skirtingų platformų gali būti tame pačiame aplanke. Kiekvienas pokalbis rodo savo paslaugos spalvą ir logotipą, todėl visada žinote, iš kur jis atsirado.

✨ PROMPTŲ REŽIMAS

📝 Asmeninė promptų biblioteka: Perjunk į Promptų režimą paspausdamas antraštės perjungiklį. Išsaugok geriausius promptus su pavadinimu ir tekstu, rask juos iš karto naudodamas paiešką ir rikiavimą (naujausi, seniausi, A–Ž).
▶ Įterpimas vienu paspaudimu: Spustelėk paleidimo mygtuką (▶) ant išsaugoto prompto, kad jis būtų įterptas tiesiai į aktyvaus AI įvesties lauką.
✏️ Tiesioginis redagavimas: Spustelėk norėdamas išplėsti promptą ir redaguok tekstą tiesiogiai. Pakeitimai automatiškai išsaugomi po trumpos pauzės.
🔀 Naujo pokalbio mygtukai: Pradėkite naują pokalbį bet kurioje iš palaikomų žiniatinklio paslaugų tiesiogiai iš raginimų režimo — vienu paspaudimu.
☁️ Promptų sinchronizavimas: Įjunk debesijos sinchronizavimą promptų bibliotekai nepriklausomai nuo aplankų.
📌 Prisegti promptai: Prisek svarbius promptus bibliotekos viršuje.
⌨️ Raginimų paleidiklis su tiesioginiais pasiūlymais: Įveskite # Gemini pokalbio lauke, kad iš karto pamatytumėte visus savo išsaugotus raginimus — filtruojamus realiuoju laiku rašant. Naudokite ↓/↑ naršymui, paspauskite tarpą prie unikalaus atitikmens automatiniam pildymui arba prie tikslaus atitikmens tiesioginiam įterpimui.

🌟 APLANKŲ FUNKCIJOS

⌨️ Momentinis skydelio spartusis klavišas: Atidarykite skydelį akimirksniu iš bet kurio skirtuko su Ctrl+Shift+1 (arba Cmd+Shift+1 „Mac").
⚡ Greitas išsaugojimas (Dešinysis spustelėjimas ir spartieji klavišai): Išsaugok dabartinį pokalbį paprastu dešiniuoju spustelėjimu arba naudok sparčiąją klavišų kombinaciją (Ctrl+Shift+S arba Cmd+Shift+S „Mac") norėdamas jį siųsti į «⚡ Greitas išsaugojimas» – su vizualiniu įspėjimu, jei jis jau išsaugotas!
☑️ Kelių elementų pasirinkimas (Masiniai veiksmai): Pažymėk kelis pokalbius žymimaisiais laukeliais, kad juos perkeltum arba ištrintum vienu paspaudimu.
📑 Skirtukų grupės integracija: Atidaryti visą aplanką vienu spustelėjimu kaip natyvią, spalvinę „Chrome" skirtukų grupę.
😃 Tinkintos aplanko emocijos: Pradėk aplanko pavadinimą nuo emocijų (pvz. «💻 Kodas»), kad pakeistum numatytąją aplanko piktogramą.
🖱️ Vilkimas ir nuleidimas: Perkėlk pokalbius tarp aplankų.
📱 Mobiliojo ryšio sinchronizavimas: Atspindi aplankų struktūrą „Chrome" žymėse, kad galėtum pasiekti iš telefono.
🗜️ Itin efektyvus suspaudimas: Automatiškai suspaudžia duomenis (LZString), kad maksimaliai išnaudotų „Chrome" saugyklą.
📊 Saugyklos stebėjimo priemonė: Vaizdinis eigos rodiklis realiuoju laiku rodo turimą debesijos saugyklą.
📁 Tinkinami aplankai ir prisegti mėgstami: Tvarkyk pokalbius pagal projektus, temas ar kategorijas.
⇅ Tinkinamas rikiavimas: Rikiuok aplankus ir pokalbius (Naujausi, Seniausi, A–Ž) su pakeitimais, kurie iš karto atsispindi mobiliojo ryšio sinchronizavime.
🤖 Išmanus aptikimas ir paieška: Automatinis tikslaus pokalbio pavadinimo pildymas ir realiojo laiko paieškos juosta.
☁️ Debesies sinchronizavimas ir atsarginės kopijos: Prieiga prie organizavimo visuose įrenginiuose ir duomenų eksportavimas JSON formatu.
🎨 „Material 3" dizainas ir daugiakalbis: Itin kompaktiškas sąsaja su visiškai tinkintais modaliniais dialogo langais, automatinis tamsus režimas ir 43 kalbų palaikymas!


🏠 VIETINIO LLM PALAIKYMAS

Ar naudojate vietinį AI modelį (Ollama, LM Studio, Jan ar kitą)? Sukonfigūruokite AI aplankai naudodami vietinį URL — palaiko localhost ir LAN adresus (192.168.x.x, pasirinktiniai prieglobos pavadinimai). Greitas išsaugojimas ir per kontekstinį meniu taip pat veikia vietinėse sąsajose.
🛠️ KAIP TAI VEIKIA?

Aplankų režimas:
Atidaryk pokalbį bet kurioje iš palaikomų AI platformų.
Atidaryti skydelį: Ctrl+Shift+1 (arba Cmd+Shift+1 „Mac").
Greitas išsaugojimas: Ctrl+Shift+S (arba Cmd+Shift+S „Mac"), arba dešinysis spustelėjimas > «Išsaugoti Gemini Aplankuose».
Per plėtinį: Spustelėk piktogramą, pasirink aplanką ir išsaugok.
Mobilusis: Pažymėk 📱 poraštėje, kad sinchronizuotum aplankus su telefonu.

Promptų režimas:
Spustelėk 📝 ant perjungiklio plėtinio viršutiniame dešiniajame kampe.
Spustelėk ➕ Pridėti promptą, įveskite pavadinimą ir tekstą, išsaugok.
Norėdamas naudoti promptą: išplėsk jį ir spustelėk ▶ – jis įterpiamas tiesiai į aktyvų AI.
Norėdamas prisegti promptą: spustelėk 📍 – jis perkeliamas į sąrašo viršų.
Raginimų paleidiklis: Įveskite #, kad iš karto pamatytumėte visus savo išsaugotus raginimus, arba toliau rašykite filtravimui realiuoju laiku. Paspauskite tarpą prie unikalaus atitikmens automatiniam pildymui arba prie tikslaus atitikmens įterpimui.

🔒 PRIVATUMAS IR SAUGUMAS
Sukurta atsižvelgiant į privatumą. Prašo prieigos tik prie palaikomų AI svetainių ir jūsų pasirenkamo vietinio LLM URL ir skaito aktyvų skirtuką tik išsaugant pokalbį ar įterpiant promptą. «Žymių» leidimas naudojamas tik įjungus mobiliojo ryšio sinchronizavimą. Saugojimas per naršyklės sinchronizavimą: jokių trečiųjų šalių serverių, jokios telemetrijos, paskyros nereikia.

Sukurta remiantis Manifest V3: pati naršyklė užtikrina, kad niekada negali būti įkeltas nuotolinis kodas ir negali vykti dinaminis scenarijaus vykdymas — tai platformos lygio apribojimas, o ne kūrėjo pažadas. „Firefox" versija skelbiama per oficialų „Mozilla" priedų peržiūros procesą (AMO).

🤝 ATVIRASIS KODAS IR AUDITUOJAMUMAS
Kiekviena kodo eilutė yra vieša „GitHub". Kiekvienas gali klonuoti saugyklą, sukurti ją vietoje ir palyginti gautus failus su tuo, kas įdiegta jų naršyklėje — pasitikėjimo nereikia.
Naršykite kodą arba prisidėkite: https://github.com/dlamarre-dev/AI-Gemini-Folders


📢 ATNAUJINIMAI:
Versija 1.5.1 (Patobulinimai): Aplankai dabar pagal numatytuosius nustatymus rikiuojami nuo naujausių, kaip ir jūsų užklausų biblioteka — anksčiau pasirinkta rikiavimo tvarka lieka nepakitusi. Taip pat ištaisytas išvalymo mygtukas (✕) paieškos laukelyje, todėl jis veikia ir „Firefox“ naršyklėje.
Versija 1.5 (Grok): Pradėkite naujus Grok pokalbius tiesiogiai iš raginimų režimo, išsaugokite juos aplankuose ir įterpkite raginimus. Platesnis skydelis, patobulinti valdikliai ir geresnis pasiekiamumas klaviatūra. Klaidų taisymai ir vidiniai pertvarkymai nuo paskutinio atnaujinimo, siekiant geresnio stabilumo. Jei AI aplankai jums naudingi, galite paremti jo kūrimą apsilankę Ko-fi puslapyje: https://ko-fi.com/aifolders — ačiū už jūsų palaikymą!
Versija 1.2 (DeepSeek): Pradėkite naujus DeepSeek pokalbius tiesiogiai iš raginimų režimo, išsaugokite juos aplankuose ir įterpkite raginimus.
Versija 1.1 (Raginimų paleidiklis): Įveskite # bet kuriame AI pokalbių lauke, kad realiuoju laiku matytumėte filtruotus išsaugotus raginimus. Naudokite ↓/↑ naršyti pasiūlymams, tarpą automatiškai užbaigti ar įterpti — neatidarant skydelio.
Versija 1.0: Pirmasis leidimas! Tvarkykite pokalbius iš Gemini, Claude, ChatGPT, Copilot ir Perplexity bendrose aplankuose. Pilna raginimų biblioteka su vieno paspaudimo įterpimu, sparčiojo įrašymo spartieji klavišai, vilkimas ir numetimas, mobilioji sinchronizacija, masiniai veiksmai, skirtukų grupės ir palaikymas 43 kalbų.
